O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Desenrola o mapa sem fim...
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
...e vai para o sítio sem limites.
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Iça bem alto a vela para zarpar...
...e navega pelos ventos.
Se tens determinação, não desistas.
Não vou recuar.
Edição
Feeso
Gigglebot
Sewil
Edição
Feeso
Gigglebot
Sewil
Afugenta os mares tempestuosos com o teu riso.
Controlo de qualidade
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Afugenta os mares tempestuosos com o teu riso.
Grita, para que o teu espírito não desmorone.
Typesetting
Gab
Grita, para que o teu espírito não desmorone.
Olha, tens companheiros.
Maestro musical
Halee
Olha, tens companheiros.
Maestro musical
Halee
Não precisas de fingir que és forte.
Gráficos
Datenshi
Não precisas de fingir que és forte.
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Timing
FJATP
Gab
Mesmo que a escuridão tente separar-nos,
vá lá, enfrenta a situação.
Vai correr tudo bem.
Os nossos laços são os mais fortes e são invencíveis.
Desenrola o mapa sem fim...
...e vai para o sítio sem limites.
Sê corajoso e dá esse passo.
Não pares de sonhar.
Desenrola o mapa sem fim...
Fizemos muitos juramentos à nossa bandeira.
Continua a lutar.
Sê "tu mesmo"...
...e assim conseguirás, não pares de sonhar.
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O governante tolo
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
B-Buggy!
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O capitão...!
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O capitão Roger...!
Voltaram!
Voltaram com pompa!
Capitão!
O Ruivotaro fez uma pergunta ao
Roger, que voltara de Laugh Tale,
e depois desatou a chorar.
Houve alvoroço no mundo inteiro devido ao nascimento do Rei dos Piratas...
...e a Marinha ficou mais agressiva.
"Riqueza, fama, poder...".
"O homem que conquistou tudo neste mundo,
o Rei dos Piratas, Gold Roger".
Chamo-me Gol D. Roger!
Mas não me importo que me
chamem Rei dos Piratas.
Agora percebo porque é que o Governo Mundial
escondeu o seu nome verdadeiro.
O nome que o mundo deu
a tudo o que o Roger conquistou...
...foi "o grande tesouro, o One Piece"!
Eles não sabem de nada!
Mas a tua fama fará com que todos
venham atrás de ti, Roger!
Derrotem o Roger!
Procurem o Roger!
Roubem-lhe o tesouro!
O Gold Roger conquistou tudo!
Em retrospetiva, tudo foi um milagre.
Surpreende-me ter conseguido tanto
com tão pouco tempo de vida.
Agradeço a todos por tudo!
Não, não, não, não!
Porquê tão formal?!
Maldito seja, capitão!
Fiquei corado, seu palerma!
Palerma!
Então, vou dizê-lo, hã?!
Vamos lá!
Estou preparado!
Os Piratas do Roger acabam aqui!
Ele vai nascer.
O nosso soberano vai nascer.
Outro nascerá num mar distante.
Até as baleias estão animadas, pois um dia
os dois reis voltarão a encontrar-se.
Esperámos todo este tempo.
Falta pouco.
Desta vez vai correr bem.
Dez anos para nascer.
Quinze para crescer.
Quem está a conversar
aqui, nas profundezas?!
Ei, Shyarly, quando é que a
princesa sereia vai nascer?
Em dez!
Aquela voz...
Hã?
Voz?!
Deve ser verdade,
esse alguém vai nascer.
E vai superar-nos.
Chegámos cedo demais...
O One Piece, hã?
Quem será que o vai encontrar?
De certeza que vai ser o meu filho.
Não tens filhos.
Vou ter um!
Muito bem, vamos beber!
Vamos zarpar para um mar
onde não haja Marinha!
Eu serei o primeiro a desembarcar!
Sim!
Rapazes!
Depois levem o Oden ao país dele!
Sim!
Claro!
Ah, sim, Oden!
Tenciono visitar
o Barba Branca antes de morrer.
Queres que o Izo volte para o País de Wano?
Não...
Já se habituou
àquele navio.
Diz ao Barbinha para cuidar dele.
Sim, entendido.
Depois de dizer algumas
palavras ao Rayleigh,
o membro mais antigo da tripulação
e a quem chamavam Rei das Trevas,
o Roger deixou o navio.
O Crocus, o médico de bordo,
deu-lhe muitos remédios.
A doença dele era terminal,
mas despedimo-nos como homens
e ninguém derramou uma lágrima.
A tripulação do Rei dos Piratas...
...não chora.
PERTO DA COSTA
DO PAÍS DE WANO
Impressiona-me sempre!
Os destroços dos navios que
não conseguiram entrar no país...
Sim...
Se escolheres a corrente errada,
o navio será destruído e não
conseguirá chegar ao País de Wano.
Fazia sentido estarmos
isolados desta forma,
mas agora temos de abrir o país
antes que o Joyboy chegue!
Fiquem bem!
Não é que eu vá morrer!
Por isso, despedimo-nos a rir.
Porque um dia voltaremos a ver-nos!
Oden-san!
Tive saudades tuas!
Rapazes!
Vamos, Hiyori!
Toki!
Momonosuke!
Hiyori!
Também tive muitas saudades vossas!
Cresceste muito, Momonosuke!
Sim, espero que também estejas bem!
Que educado!
Bem-vindo!
Hã?
Bom, de nada!
Porquê tão mal-educados?!
Achas que mereces que sejamos
educados contigo?!
Oden-sama!
Oden-sama, bem-vindo!
Fico feliz por si, Otoki-san!
Sou muito popular!
Pensei que me odiariam por
abandonar o país tanto tempo.
Isso deve-se à Toki-sama, a sua esposa!
É uma pessoa maravilhosa.
Assim que se recompôs, foi à aldeia...
...e ajudou toda a gente diariamente.
Mesmo sendo a esposa do
daimyo, foi sempre humilde.
Trabalhou lado a lado com o povo e
contou histórias das suas aventuras.
A Toki-sama e os filhos são
muito populares em Kuri!
Como falaram bem de si...
Hã?
Chegou o dia em que pararam
de falar mal dos seus atos egoístas!
Entendo!
Obrigado, malta!
De nada!
Nós adoramos-te muito,
não é, meninos?!
Que inveja!
Eu também quero ser amado!
Kiku!
Sobre o Izo...
O Inu-chan e o Neko-chan contaram-me!
Se ele está bem,
por mim está tudo bem!
Entendo!
A propósito, o que aconteceu
ao Denjiro e ao Ashura?
Também não os vejo há um ano...
O Ashura tornou-se o chefe dos
yakuza e dos bandidos de Kuri...
...para os manter sob controlo!
O Denjiro anda a vaguear pelo país,
a pedir empréstimos e a pagar dívidas.
Não gosto que vivam a pedir dinheiro
ou a controlar delinquentes.
Sim.
Há outra razão pela qual todos
estão felizes com o seu regresso.
Vou começar do início.
Depois de ter deixado o país, conseguimos
gerir Kuri com a ajuda dos cidadãos.
Entendo, deve ter sido difícil.
De qualquer forma, como está
o meu pai?
O shogun...
Entendo!
Assim tão mal?
Que pena não ter estado ao
lado dele quando faleceu.
O problema é o herdeiro do shogun!
Talvez seja difícil de entender, mas,
por recomendação do Sukiyaki-sama,
o Orochi é agora...!
Por favor, empresta-me dinheiro!
Estava tudo confuso para mim.
Considero o Orochi meu irmão?!
Só emprestei dinheiro
por respeito ao Yasu-san.
E não pagou nem um cêntimo!
Descobri também que o Orochi é
descendente da família Kurozumi,
a mesma que causou
problemas no passado.
Aparentemente, o Kurozumi Orochi...
...assumiu o posto de
shogun no meu lugar.
Deve ter visto pelo caminho,
mas todas as regiões têm fábricas de armas e pessoas a supervisionar os trabalhadores.
O shogun obriga os homens de
todas as regiões a trabalhar lá...
...com salários baixos que
mal dão para sobreviver.
O que estás a dizer?!
Porque é que todos lhe obedecem?!
Isso é porque tem o apoio
de um pirata chamado Kaidou,
cuja força é monstruosa!
Por isso, o Orochi faz o que quer!
Isso mesmo!
Tentámos atacar o Orochi...
Não, Kin'emon!
Não contes isso!
Não, conta-me!
O que aconteceu?!
Raizo!
Leva o Momonosuke-sama e a
Hiyori-sama para outra sala!
Com licença!
Veja, há cerca de seis meses,
um homem recusou-se a trabalhar
numa fábrica de armas,
e executaram-no a ele e à família!
Cansámo-nos de todas as
crueldades do Orochi,
e, furiosos,
invadimos a Capital das Flores
com as espadas na mão,
mas então os subordinados
do Kaidou atacaram Kuri!
Invadiram este castelo...
...e tentaram tirar a vida
ao Momonosuke-sama,
o herdeiro do Oden-sama!
No fim,
os inimigos foram derrotados...
...pelo Kawamatsu e pelo Inuarashi,
que ficaram a tomar conta do castelo,
mas quem levou a primeira
flecha que dispararam...
...foi a Toki-sama, que
saltou para o proteger!
Lamento muito!
A nossa imprudência fez com que
a Toki-sama se magoasse!
Pusemos a vida da
família em perigo!
Lamento muito!
Mostra-me, Toki.
Não é nada, Oden-san!
Já estou curada!
Fizeste um ótimo trabalho
a proteger o nosso filho!
Deve ter doído!
Espera, Oden-san!
Se te zangares
por algo tão pequeno,
seremos atacados outra vez!
Por... por...?!
Por algo tão pequeno?!
Toki,
não ouviste as histórias
dos meus velhos tempos?
Agora percebo
como o Orochi age!
Rapazes!
Protejam a minha família!
Oden-san!
Protejam Kuri!
Não percebi a parte mais complicada,
mas acho que, resumindo...
...um idiota apoderou-se
do País de Wano.
Um tolo fraco...
...aliou-se a um pirata forte e
aproveitou-se do isolamento do país...
...e agora quer...
...transformar este país num inferno.
Ei!
S-Sim.
É uma emergência, o Kozuki Oden vai
a caminho da Capital das Flores!
Informem o Orochi-sama imediatamente!
Orochi-sama!
Aquele era...?
Oden-sama?
O Oden-sama voltou?
O verdadeiro herdeiro voltou
para ser o nosso shogun?
O reinado do Orochi acabou!
Shogun Orochi, fuja, por favor!
O quê?
De que estás a falar?
O Kozuki Oden invadiu o castelo!
Orochi...
Espera, Oden-san, digo, Oden!
Pensa bem!
Se me matares, o Kaidou não vai
ficar de braços cruzados!
Pensa no que acontecerá ao país!
Vejo isso depois de te matar.
É verdade, este tipo...
...é louco!
Orochi!
Não faças isso!
O quê?
O que é isto?
Não é cristal!
Sai daí, Orochi!
Orochi!
Não há nada a temer, Orochi-sama.
Confie na minha
técnica Bari Bari.
MONGE CEGO QUE TOCA BIWA
KUROZUMI SEMIMARU
Em teoria, as minhas barreiras não permitem que ninguém se aproxime.
A tua força não serve de nada, Oden.
É verdade.
Se foste pirata,
deves saber bem...
...que as Akuma no Mi concedem
poderes sobre-humanos.
UMA ANCIÃ
KUROZUMI HIGURASHI
É utilizadora de Akuma no Mi, hã?
Isso mesmo, neste país,
chamam-lhe bruxaria.
Oden, se a raiva e a
violência fossem a solução,
os Daimyos das outras regiões
já me teriam derrotado.
Ninguém me pode matar!
Orochi!
Não sei porquê, mas o meu
pai nomeou-te shogun...
...até eu voltar.
Hã?
Nesse caso, passa-me
o cargo!
Eu nunca quis ser tão importante,
mas não tenho dúvidas de que o país
que eu criar será melhor do que o teu!
Infelizmente,
isso não foi dito
pelo Sukiyaki, o teu pai.
Como assim?
Sim...
Ainda bem que voltaste, Oden.
O quê? Pai?
Como é que ainda estás vivo?
Quem enganou os Daimyos
e todos os outros idiotas...
...fui eu.
Foi uma representação desta velha, que se transformou com os poderes da Mane Mane no Mi.
O país inteiro acreditou e
deram-me o cargo de shogun.
Ou seja, não tenho de te ceder nada.
E como agora é impossível saber
o que o verdadeiro Sukiyaki pensava...
Maldito, o que fizeste
ao meu pai?!
Morreu mesmo de doença?
Naquele dia,
os habitantes que estavam em frente ao
castelo à espera do regresso dos Kozuki...
...sofreram um ataque repentino
com flechas envenenadas.
Duas pessoas ficaram gravemente feridas, vomitaram sangue e perderam a visão.
Os cidadãos que se esconderam...
...viram a silhueta de um dragão
no céu escuro da capital.
Tornou-se o Daimyo de Kuri de uma forma nunca vista, partiu para o mar...
...e chegou a lutar com os
piratas mais fortes do mundo.
Voltou ao seu país muito mais forte!
Este é o invencível Kozuki Oden!
Não se preocupem,
o Oden-sama salvará o país.
Oden-sama!
Oden-sama, estávamos
à sua espera!
Oden-sama!
Era para ser o salvador
dos que sofriam, mas...
Oden-sama?
Algumas horas depois, o Kozuki Oden...
...despiu-se em frente ao
castelo do shogun Orochi...
...e agiu como um idiota.
Os subordinados do Kaidou
e do Orochi riram-se dele.
Um, dois e três...
Depois de ganhar algumas moedas por um ato tão humilhante, voltou para casa.
O regresso do verdadeiro herdeiro,
Kozuki Oden, ao País de Wano,
era tido como a última esperança do país,
mas as pessoas sentiram-se
traídas e desiludidas.
Com o tempo, essas emoções
transformaram-se em raiva.
O Daimyo idiota de Kuri, Kozuki Oden.
O olhar da serpente deixou-o petrificado de medo.
Quem se rir, perde! Vamos lá!
O Oden ia à capital uma vez por semana...
...e fazia figura de tolo em frente ao castelo para ganhar algum dinheiro.
Não importava se chovesse,
fizesse vento...
...ou nevasse.
Imploramos-lhe, Oden-sama!
Por favor, conte-nos a verdade!
O que disse ao Orochi?
Porque faz isto?
Até os mais leais de Kuri
deixaram de acreditar em si.
Danço nu e sou
pago todas as semanas.
É o meu trabalho.
Mesmo em Kuri sabiam do seu comportamento estranho na capital.
Rabanete, ganmo, chikuwa e ovos.
Konjac, chikuwabu, hanpen e batatas.
E não se esqueçam da
massa shirataki!
Não quero que sejas um
homem patético como ele!
Se te ias tornar o cão do Orochi,
ao menos abre a barriga e morre como um samurai!
O konbu é importante e a vida também!
O caldo é o segredo do sabor!
Um ano depois...
Depois de receber o jornal
estrangeiro que o Orochi enviou,
o Oden correu pela costa,
gritou e depois riu-se...
...e voltou a chorar.
Roger!
Vinte e quatro horas antes,
o furor causado no mundo inteiro pela
execução de Gold Roger, o Rei dos Piratas,
fez com que todo o tipo de
pessoas saísse para o mar...
...para tentar conseguir o One Piece,
o grande tesouro que ele deixou.
Esse foi o começo da
Grande Era dos Piratas.
Roger!
És incrível!
Viveste uma vida incrível!
Dois anos depois de o Oden
voltar ao País de Wano,
em Ringo, houve uma batalha sangrenta entre os Piratas Gecko e os Piratas das Feras.
O Gecko Moria e o Kaidou enfrentaram-se.
Morre!
Ao mesmo tempo,
alguém roubou o túmulo do
Ryuma, o Deus da Espada.
E mesmo nestas circunstâncias...
Rabanete, ganmo!
O Oden ia todas as semanas à Capital das Flores
fazer figura de idiota.
Eu também quero dançar.
Não.
O caldo é a chave do sabor!
Se não estiver cozido,
HAKUMAI
não é oden!
Outra vez aquele Daimyo tolo.
HAKUMAI
Pobres habitantes de Kuri.
O Daimyo tolo de Kuri, hã?
Mesmo que lhe chamem tolo,
"Daimyo" é um elogio para ele.
Espera, espera, Hiyori!
Não!
Espera!
Por minha causa, agora também se
riem da minha família...
Pai!
Eu adoro ver-te dançar.
Eu também.
Toki...
Sim?
Vais pedir o divórcio?
Estás a brincar?
Queres deixar-me zangada?
Todos no País de Wano lhe chamavam
"o governante tolo de Kuri".
As únicas exceções eram a família, os criados e algumas pessoas leais.
Querem mesmo continuar
a ser meus criados?
KURI, CASTELO
DE ODEN
E para onde havíamos de ir?
Vimo-lo a dançar
nu desde o início.
Sim, não é novidade.
Quer ver o chefe Hyogoro?
Afasta-te dele, governante tolo!
Parem!
Dói!
Não sejam arrogantes!
Vão-se embora!
Senhora!
Às suas ordens!
Desculpe, venha tomar chá.
Hyou-san, o Oden-chan veio!
O Orochi não me deixa em paz.
Quem havia de querer servir alguém assim?
Não faças loucuras, Hyo-san.
Vi-te no outro dia.
Oden-chan, a tua dança está a melhorar.
Não digas isso.
Vá lá, bebe mais uma.
E assim passaram três anos.
Rabanete, ganmo!
Chikuwa e ovos!
Olha, esta semana veio outra vez.
Este governante idiota não tem emenda, veio mesmo com esta nevasca forte.
A neve está a afetar-me.
És patético!
E nojento também!
Que irritante...
Desaparece daqui!
E assim passaram quatro anos sem que
nada mudasse no País de Wano.
No quinto ano, o Orochi fez a sua jogada.
É o shogun!
O shogun Orochi!
Há quanto tempo, Oden.
Quero construir fábricas de armas aqui!
Conto contigo, Oden.
Shogun, e o navio?
O que tu e o Kaidou me prometeram.
De que estás a falar?
Se eu conseguir que todos os habitantes
daqui trabalhem dia e noite,
a nossa produtividade será imbatível,
Não é?
Vamos fazer do País de Wano...
...um país produtor de armas!
E-Espere, por favor!
Ah, sim, por falar nisso,
o Hyogoro encheu-me a paciência,
por isso deixei-o nas mãos do Kaidou.
Eu queria que o líder do submundo
do País de Wano fosse meu subordinado,
mas desisti.
Pode ser morto em breve.
Os subordinados dele resistiram muito.
Devolvam o chefe!
Deu mais trabalho do que eu esperava.
Ah, sim,
lembras-te da velhota, a mulher do Hyogoro?
Ouvi dizer que gritou e
não os deixava levá-lo,
por isso mataram-na.
Não!
Parem, não o levem!
Hyo-san...
Essa atitude patética não é digna da
esposa de um yakuza honrado!
A propósito, os teus filhos,
Momonosuke e Hiyori...
Que idade têm?
As crianças são queridas, não são?
Acho-os muito, muito queridos.
Cuida bem deles.
É bom que as fábricas sejam
construídas no prazo!
Tal como a família e os
criados imaginavam,
durante cinco anos, este grande samurai...
...carregou um grande
fardo sobre os ombros.
Orochi...
...e Kaidou...
...serão aniquilados!
Esperámos por estas palavras
todo este tempo!
Iremos até à ilha dele!
Cortamos-lhe a cabeça
enquanto dorme bêbado!
O que verão a seguir...
...é o grande confronto de Kozuki Oden,
que faria todo o País de Wano derramar lágrimas.
Com ele estavam os nove homens que recrutou e que, com o tempo, se tornaram samurais.
Foi ao pôr do sol.
Os raios do sol vermelho-escarlate
brilhavam como chamas...
...e tingiram com a sua cor os bravos homens que marcharam para a batalha...
...e até as espadas que levavam à cintura pareciam os seus corações ardentes.
Com o passar do tempo,
as pessoas honrariam a sua nobreza...
...e chamar-lhes-iam Os Nove Bainhas Vermelhas.
Eu salto mais alto do que tu.
Não, eu salto mais!
O inimigo deles era o Kaidou.
Não pensavam em mais nada.
Infelizmente, a viagem deles é uma história antiga.
O que os aguarda é a
execução pública do Oden.
Por favor, peço que assistam
sem pestanejar daqui...
...até à "hora lendária" que seria
lembrada por gerações.